Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/107.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]梨深[line]「あの空は――」[%p]
source: 0:[name]梨深[line]Why is that sky...[%p]
zh_cn: 0:[name]梨深[line]「那片天空是——」[%p]

# 100:[name]梨深[line]「どうして、あんなに泣きたくなるくらい青いのかな？」[%p]
source: 100:[name]梨深[line]so blue, like it makes you want to cry?[%p]
zh_cn: 100:[name]梨深[line]「为什么，会蓝得让人想哭呢？」[%p]

# 200:――それを望んだから。[%p]
source: 200:—Because that's what I wished for.[%p]
zh_cn: 200:——因为这是我的愿望。[%p]

# 300:[name]梨深[line]「あたしは、望んでない……」[%p]
source: 300:[name]梨深[line]I didn't wish for it.[%p]
zh_cn: 300:[name]「为什么，会蓝得让人想哭呢？」[line]「我并不希望这样……」[%p]

# 400:――僕が、望んだんだ。[%p]
source: 400:—I did.[%p]
zh_cn: 400:——是我，许下了愿望。[%p]

# 500:――ここは、君の心象世界であると同時に、僕の心象世界でもあるから。[%p]
source: 500:—This is your mental world, but it's mine, too.[%p]
zh_cn: 500:——这里既是你的内心世界，也是我的内心世界。[%p]

# 600:[name]梨深[line]「……ねえ」[%p]
source: 600:[name]梨深[line]Hey...[%p]
zh_cn: 600:[name]梨深[line]「……欸。」[%p]

# 700:[name]梨深[line]「あの空は、どこにあるの？」[%p]
source: 700:[name]梨深[line]Where can I find that sky?[%p]
zh_cn: 700:[name]「……我问你哦。」[line]「那片天空，是在哪里呢？」[%p]

# 800:――君が、望めば、どこにでも。[%p]
source: 800:—Anywhere, if you wish for it.[%p]
zh_cn: 800:——只要你希望的话，无论何处都去得了。[%p]

# 900:[name]梨深[line]「望んで、いいの……？」[%p]
source: 900:[name]梨深[line]Is it okay... for me to wish?[%p]
zh_cn: 900:[name]「只要是你所期望的地方，无论是哪里都可以去哦。」[line]「我可以，有所期待吗……？」[%p]
